Вышло обновление v16.7.0.10
---------------------
Исправлен баг бесконечного закрытия программы.
Обновлены некоторые иконки.
Оптимизирован код.
Теперь при ошибке скачивания предлагается попробовать скачать файл ещё раз.
Добавлен лог действий программы.
Теперь отображается процент загрузки, а также объем скачиваемых данных.
Исправлено закрытие программы после установки и открытия DevelWare Studio.
Улучшена производительность.
---------------------
После нажатия на кнопку "Скачать" либо "Загрузить" закройте DevelWare вручную.
